Добрый день. Хочу оставить тут небольшую информацию для проверяющего.
При работе я использовал расширение для Chrome PixelPerfect. 
И старался выровнять элементы на странице, точно по шаблону.
Но я заметил странную особенность работы этог расширения, при работе над другим тестовым заданием.
Приведу пример. размер шрифта в кнопке по figme был 12px, но если использовать расширение, то оно было 13px.
Пока не разобрался с чем это связано. Так что я переживаю, что и тут может быть что то не так.
Старался соблюдать размеры по макету(через расширение).

Большое спасибо за предоставленную возможность, и хорошего дня! 